---
title: "Перемещение файлов из одного шкафа в другой"
source: "IPSHelp/data/4544.md"
version: "unknown"
topic_id: "4544"
section: "Руководство администратора"
path: "Руководство администратора > Администрирование базового модуля системы > Файловые шкафы > Перемещение файлов из одного шкафа в другой"
parent_id: "4533"
keywords: ["перемещение", "файлов", "одного", "шкафа", "другой", "перемещение файлов из одного шкафа в другой"]
---
# Перемещение файлов из одного шкафа в другой
Если для размещения файлов в шкафу не хватает дискового пространства или нужно удалить файловый шкаф, то следует перенести файлы из одного шкафа в другой. Для этого необходимо выполнить следующие действия:
· Отметьте файловый шкаф, из которого требуется переместить файлы, и перейдите на закладку **Список файлов** его карточки или панели с дополнительными видами.
· Выделите файлы, которые требуется перенести, и примените команду Вырезать их контекстного меню.
· Отметьте файловый шкаф, в который требуется поместить файлы, и примените команду его контекстного меню **Вставить**.
